
1) Explain REST and RESTful
REST est un style d'architecture logicielle. RESTful est généralement
utilisé pour désigner des services Web mettant en œuvre une telle architecture.

2) Explain the architectural style for the creation of a web API (client server communication, formatting language, etc.)
le client va appeler l'URL racine de l'AP ,le serveur va alors lui retourner comme
réponse différentes possibilités d'interactions, avec notamment des liens.
Le client saura alors qu'il existe deux interactions possibles : utiliser la méthode
GET pour lister des informations et créer une nouvelle ressource (utiliser la méthode POST ).

3) Explain HTTP requests types when used with RESTful web (GET, PUT, POST, etc.)
GET est utilisé pour obtenir des informations, POST pour créer une nouvelle ressource,
PUT pour mettre à jour des informations pour une ressource qui existe déjà et DELETE permet
de supprimer une ressource.

4) Explain the difference between stateless and stateful protocol. Which type of protocol is HTTP ?
Pour les protocoles stateless, il n'est pas nécessaire que le serveur conserve les
informations du serveur ou les détails de session. Les protocoles stateful, quant à eux,
exigent que les serveurs enregistrent les informations d'état et de session.
En ce qui concerne la dépendance entre le serveur et le client,
les protocoles stateless n'ont pas de protocole strict.
Le protocole Stateless est http.

5) Explain the difference between a GET and a POST (like how are sent the parameters)
Lorsque la méthode GET est utilisée, toutes les données de formulaire sont
codées dans l’URL et ajoutées à l’URL en tant que paramètres. Avec POST,
les données de formulaire apparaissent dans le corps du message de la requête HTTP.

6) You can’t work out how to solve a coding problem. What do you do to find the answer?
Je cherche à comprendre le problème c’est à dire savoir exactement ce qui est demandé,
pouvoir expliquer le problème à quelqu’un dans mes propres mots,
ensuite je fais un plan de résolution de mon problème en le divisant  en plusieurs problèmes
que j’essaie de résoudre. Si ça ne marche toujours pas je fais un déboggage
 ( je vais étape par étape au travers de ma solution pour essayer de trouver là où je me suis trompée).






















